ط³ظ„ط§ظ… ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¹ظ„ظٹظƒظ… ظˆط±ط­ظ…طھظ‡ ظˆط¨ط±ظƒط§طھظ‡
ط£ظٹظ‡ط§ ط§ظ„ط£ط­ط¨ط© ط§ظ„طµط؛ط§ط±
ط§ظ„ظٹظˆظ… ظ†ط­ظƒظٹ ظ„ظƒظ… ط´ط¹ط±ط§
ط­ظƒط§ظٹط© ط§ظ„ظ†ظ…ظ„ط© ظˆط§ظ„ظ…ظ‚ط·ظ…
ظ†ط¸ظ…ظ‡ط§ ظ„ظ†ط§ ط£ظ…ظٹط± ط§ظ„ط´ط¹ط±ط§ط، ط£ط­ظ…ط¯ ط´ظˆظ‚ظٹ
ط£ظ†ط§ ط¹ط§طµظ… ط§ظ„ط³ظٹط¯ ظ…ظ† ط¹ظ†ط§ط¯ظ„
ظ‡ظٹط§ ط¨ظ†ط§ ط¥ظ„ظ‰ ط§ظ„ط­ظƒط§ظٹط©
ط¹ظژظ†ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ط§ط¯ظظ„ظ’
ظ†ط´ط¯ظˆ ط¨ط¬ظ€ظ…ظٹظ„ ط§ظ„ط¹ظ€ط±ط¨ظٹط©
ظٹظ‚ظˆظ„ ط£ظ…ظٹط± ط§ظ„ط´ط¹ط±ط§ط، ط£ط­ظ…ط¯ ط´ظˆظ‚ظٹ:
ظƒظژط§ظ†ظژطھظ ط§ظ„ظ†ظ…ظ’ظ„ظژط©ظ طھظژظ…ظ’ط´ظظٹ ظ…ظژط±ط©ظ‹ طھظژط­ظ’طھظژ ط§ظ„ظ…ظظ‚ظژط·ظظŒظ…
ظظژط§ط±ظ’طھظژط®ظژظ‰ ظ…ظژظظ’طµظظ„ظظ‡ظژط§
ظ…ظظ†ظ’ ظ‡ظژظٹظ’ط¨ظژط©ظ ط§ظ„ط·ظˆظ’ط¯ظ ط§ظ„ظ…ظط¹ظژط¸ظ…ظ
ظˆط§ظ†ظ’ط«ظ†ظژطھظ’ طھظژظ†ظ’ط¸ظط±ظ
ط­ظژطھظ‰ ط£ظ‹ظˆظ’ط¬ظژط¯ظژ ط§ظ„ط®ظˆظ ظˆظژط£ظژط¹ظ’ط¯ظژظ…ظژ
ظ‚ظژط§ظ„ظژطھظ ط§ظ„ظٹظژظˆظ’ظ…ظژ ظ‡ظژظ„ط§ظƒظظٹ
ط­ظژظ„ ظٹظژظˆظ’ظ…ظظٹ ظˆظژطھظژط­طھظ…ظ’
ظ„ظژظٹطھ ط´ط¹ط±ظٹ ظƒظٹظ ط£ظ†ط¬ظˆ
ط¥ظ† ظ‡ظˆظ‰ ظ‡ط°ط§ ظˆط£ط³ظ„ظ…
ظط³ط¹طھ طھط¬ط±ظٹ ظˆط¹ظٹظ†ط§ظ‡ط§
طھط±ظ‰ ط§ظ„ط·ظˆط¯ ظطھظ†ط¯ظ…
ط³ظ‚ط·طھ ظظٹ ط´ط¨ط± ظ…ط§ط،
ظ‡ظˆ ط¹ظ†ط¯ ط§ظ„ظ†ظ…ظ„ ظƒط§ظ„ظٹظ…
ظط¨ظƒطھ ظٹط£ط³ط§ ظˆطµط§ط­طھ
ظ‚ط¨ظ„ ط¬ط±ظٹ ط§ظ„ظ…ط§ط، ظظٹ ط§ظ„ظظ…
ط«ظ… ظ‚ط§ظ„طھ
ظˆظ‡ظٹ ط£ط¯ط±ظ‰
ط¨ط§ظ„ط°ظٹ ظ‚ط§ظ„طھ ظˆط£ط¹ظ„ظ…
ظ„ظٹطھظ†ظٹ ظ„ظ… ط£طھط£ط®ط±
ظ„ظٹطھظ†ظٹ ظ„ظ… ط£طھظ‚ط¯ظ…
ظ„ظٹطھظ†ظٹ ط³ظ„ظ…طھ
ظط§ظ„ط¹ط§ظ‚ظ„ ظ…ظ† ط®ط§ظ ظط³ظ„ظ…
طµط§ط­ظ
ظ„ط§ طھط®ط´ ط¹ط¸ظٹظ…ظ‹ط§
ظط§ظ„ط°ظٹ ظظٹ ط§ظ„ط؛ظٹط¨ ط£ط¹ط¸ظ…
ظ…ط§ ط±ط£ظٹظƒظ… ظظٹ ظ‡ط°ظ‡ ط§ظ„ط­ظƒط§ظٹط©طںًں¤—
ظ„ط§ طھظ†ط³ظˆط§ طھط³ط¬ظٹظ„ ط¥ط¹ط¬ط§ط¨ظƒظ… ط¨ط§ظ„ظ…ط±ط¦ظٹط©
ظˆط´ط§ط±ظƒظˆظ‡ط§ ظ…ط¹ ط§ظ„ط£ط­ط¨ط©
ظˆط§ط´طھط±ظƒظˆط§ ظظٹ ط§ظ„ظ‚ظ†ط§ط©
ظˆظط¹ظ„ظˆط§ ط²ط± ط§ظ„ط¬ط±ط³ط› ظ„ظٹطµظ„ظƒظ… ظƒظ„ ط¬ط¯ظٹط¯.
ط¥ظ„ظ‰ ظ„ظ‚ط§ط¦ظ†ط§ ط§ظ„ظ‚ط§ط¯ظ… ط¨ط¥ط°ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡
ط¯ظ…طھظ… ظ…ط¨ط¯ط¹ظٹظ† ظˆط¯ظ…طھظ† ظ…ط¨ط¯ط¹ط§طھ